# Управление мероприятиями

## Описание проекта

Этот проект представляет собой веб-приложение для управления мероприятиями. Пользователи могут просматривать предстоящие события в городе, регистрироваться на них и управлять своими бронированиями. Каждое мероприятие содержит подробную информацию о месте, времени и доступности билетов.

## Инструкции по настройке

1. **Установка:**

    - Клонируйте репозиторий:

        ```bash
        git clone https://github.com/gafuradm/inc
        ```

    - Перейдите в каталог проекта:

        ```bash
        cd inc
        ```

    - Создайте и активируйте виртуальное окружение:

        ```bash
        python3 -m venv venv
        source venv/bin/activate  # для Linux/MacOS
        venv\Scripts\activate      # для Windows
        ```

    - Установите зависимости:

        ```bash
        pip install -r requirements.txt
        ```

2. **Использование:**

    - Запустите сервер:

        ```bash
        python3 app.py
        ```

    - Перейдите на страницу `http://127.0.0.1:5000` в вашем браузере.

## Процесс проектирования и разработки

Процесс разработки включал следующие этапы:

- Проектирование базовой структуры приложения.
- Разработка моделей данных и связей между ними.
- Создание основных функций и страниц для просмотра мероприятий и их деталей.
- Реализация системы регистрации и аутентификации пользователей.
- Добавление возможности бронирования билетов и управления ими.

## Компромиссы и известные проблемы

В ходе разработки были приняты следующие компромиссы:

- Упрощение интерфейса для улучшения пользовательского опыта.
- Ограничение функциональности для сокращения времени разработки.

Известные проблемы:

- Некорректное отображение некоторых данных на мобильных устройствах.
- Неоптимальная производительность при большом количестве одновременных запросов.
